https://github.com/cmu-db/benchbase usa postgres, ver se compensa.
deve ser em thread e não async porque o benchmark reinicia várias vezes,
assim como a coleta das métricas, agora que eu movi os outros para a fase de preparo está ok


verificar: o caso de fazer o backup e fazer o drop é para n influenciar as métricas do mysql? talvez, hein
mas mesmo assim, pode ser feito menos coisa, eu acho.

todo: rodar o projeto
todo: fazer um jeito menos zoado de iniciar os containers que n seja por cmd (se der, n é prioridade)
todo: alguma maneira de pegar várias configs para rodar em ordem


o container do mysql tava dando merda, daí eu vi que colocar o user mysql resolvia, but, em docker
que não é no linux acontece esse problema no volume que vc n tem como colocar um fixo da origem 
que não seja montando um volume... a solução mais fácil seria criar uma vm e usar linux, but
mac m1 é uma merda. fim. :D